Hallo. Bedankt voor het bellen naar
Contoso Healthcare, je vertrouwde
partner voor welzijn en zorg.
Hoe kan ik je vandaag helpen? Dit
gesprek kan voor nalevingsdoeleinden
worden opgenomen.
Hallo, ik wil graag een afspraak
maken.
Daar kan ik je bij helpen.
Eerst moet ik je identiteit
verifiëren.
Kun je je naam en geboortedatum
doorgeven die aan je account zijn
gekoppeld? Mijn naam is John.
Mijn geboortedatum is 10 juli 1990.
Bedankt voor het verifiëren van je
gegevens.
John, op welke datum en tijdstip wil
je je afspraak plannen? Is er iets
beschikbaar na 17.00 uur aanstaande
vrijdag? Er is aanstaande vrijdag
tussen 17.00 en 18.00 uur nog een plek
beschikbaar bij dokter Austin
Matthews.
Wat is de reden voor je afspraak?
Algemeen consult.
Ik plan je afspraak voor een algemeen
consult van 17.00 uur tot 18.00 uur
aanstaande vrijdag bij dokter Austin
Matthews.
Is dat in orde? Ja, je afspraak voor
een algemeen consult bij dokter Austin
Matthews is succesvol ingepland voor
aanstaande vrijdag van 17.00 uur tot
18.00 uur.
Kan ik je nog ergens anders mee
helpen? Ja, ik wil ook graag mijn
rekeningen betalen.
Ik verbind je door met de afdeling
facturering en verzekeringen.
Bevestig of je wilt worden
doorverbonden.
Ja, blijf even aan de lijn.
Iemand van de afdeling facturering en
verzekeringen neemt het gesprek zo
dadelijk over.
Hallo, ik ben de facturatiemedewerker
van Contoso Healthcare.
Hoe kan ik je helpen? Ik wil mijn
openstaande rekeningen graag betalen.
Zeker. Ik zal je openstaande
rekeningen even opzoeken.
Het lijkt erop dat je twee openstaande
rekeningen hebt met een totaalbedrag
van $ 1357,38.
Wil je nu betalen? Ja.
Volgens onze gegevens heb je een kaart
in ons systeem die eindigt op 3674.
Wil je die kaart gebruiken? Ja.
Hartelijk dank.
Even geduld terwijl je betaling wordt
verwerkt.
De betaling is gelukt.
Hartelijk dank.
Kan ik je nog ergens anders mee
helpen? Ja.
Ik heb een vraag over mijn bloeddruk.
Is er iemand die me daarmee kan
helpen? Ik verbind je door met de
afdeling arts-assistenten voor hulp
bij vragen over je bloeddruk.
Bevestig dat je wilt worden
doorverbonden.
Ja, ga je gang.
Graag.
Blijf even aan de lijn.
Iemand neemt het gesprek zo over.